e quem tem a palavra de Deus na sua vida
vai ver acontecer aquilo que Deus falou
se você quer falar de Deus na sua vida
então você vai ver aconteceu que Deus
falou primeiro Reis Capítulo 18
Versículo 45 e sucedeu que entretanto
céu se enegrecerão com nuvens e dentro e
veio uma grande chuva tem hora que a
gente vai falar vem chuva
E você tá declarando alguma coisa que
vai acontecer
é mas tem hora que você vai dizer tem
chuva você não vai viver a vida toda
dizendo vem chuva olha aqui ó e veio uma
Abundante Chuva eu aprendo um princípio
que Deus nunca danado em conta-gotas e
a Deus nunca dá nada no limite possível
para não sobrar nada quando Deus cumpre
a sua palavra em nós ele cumpre com
coisas em abundância eu creio que muitos
crentes aqui em várias áreas da vida
pode assim vem chuva vem chuva mas eu
também creio aqui que muitos crentes
também áreas da sua vida pode já gravou
fazer já tem chuva já tem chuva declarei
meu filho tem chuva vem chuva e tem
chuva Tem coisas que ainda vão acontecer
lá Aleluia mas tem coisas que já estava
acontecendo que já tem forte essa festas
que já tem milagres de Deus assentado
pensam solar Aleluia Você pode abrir a
sua boca de ressaltar e cor
e o teu se honra sua palavra é
[Música]